Représenter le dataset de manière professionnel

Nettoyage :
- Traiter les outliers
- 

Plotly

K-Mean : 
- trouver le K optimal => faire un graphe
- si hésitation entre 3 et 4, analyse avec 3 et 4 clusters 
- afficher les valeurs inertie pour prendre décision

Lorsque les clusters sont décidés, préciser les caractéristiques qui les différencient :
- le cluster 1 est présenté par tel et tel informations, valeurs élevées de ...
- le cluster 2 est présenté par tel et tel informations, valeurs élevées de ...
- le cluster 3 est présenté par tel et tel informations, valeurs élevées de ...

Visualiser les clusters
- voir s'il y a une intersection entre les clusters
- ils doivent être séparés
- lister les pays par cluster

Faire une MAP avec 3 clusters